لننزل للاسفل
كم بقي منهم
ثلاثة في الخارج وثمانية في الداخل
ايدغارز رجل صامد
ايدغارز اريد ان اشكرك لانك تركتهم يرحلون
دع الاخرين يخرجون وسنجد حل سلمي
خذها مني انا لااثق بك
ولا بأي رجل في حكومة الاحتلال هذه
اسمعني لمرة اخرى
لدي معلومات من محكمة ستزن في جنوب داكوتا
للاستيلاء بطريقة غير شرعية على ممتلكات هذا البنك
ابعد رجالك من هنا او سأحرقهم بنار الجحيم
انهم قادمون
دعهم يأتون
اريد الذهاب الى المنزل
اجلس مكانك
ارجوكم دعوني اذهب
اريد العودة للمنزل
اجلس والا
اريد فقط العودة للمنزل
عندما يقول اجلس فيجب ان تفعل
اللعنة
انا واثق اننا لسنا بخير
انت قلت يجب ان نكون في الداخل والخارج
قبل ان يعلم احد ماذا نفعل
انت قلت انهم سيتراجعون
وهم لم يتراجعوا ايدغارد
لقد احضروا جيشا الى هنا
لقد اتوا الى هنا واطلقوا علينا جميعا
ان الله يصنع المعجزات
الله لايريد ان يذهب الشباب الى الموت ايدغار
نحن بحاجة الى مزيد من الوقت
يا ابناء العاهرات
سيظننوننا مرتبكين
اصمت رجاء
لقد قطع الاتصال
يجب ان نقتحم المكان
لدينا رجال في الداخل
يريدون بعض الوقت ...حسنا
لكن يجب ان تكون تغطيتنا لهم هو هدفنا الاول
سندخل
دعنا نحاول مخاطبتهم بمكبر الصوت
اذا تراجعوا
ساعطيك ثلاثة دقائق
نداء الى ادغار
اريدك ان ترفع سماعة العاتف
اريد التحدث معك
يمكنك البقاء بعيدا
يمكنك ان تقف لاجله
اخبره انك تريد العودة للمنزل
ايمكنك فعل هذا
ايدغار .رجاء التقط الهاتف يمكنك البقاء بعيدا
ادغار رجاء التقط الهاتف ان الوضع يسوء
سيدي؟
بيتر على حق
انه ليس مثلك  وتريد عكس ذلك
اريد الذهاب للمنزل
ايدغار الصبي على حق
خائن
ابي . اخرس . ايزاك
دعني احدثهم بالهاتف
لسنا بحاجة لهم
يمكننا البقاء بعيدا
افعلها ايدغار
لاجل اولادك افعلها
انبطحوا .....انبطحوا
المباحث الفيدرالية
انبطحوا ارضا
هيا هيا هيا
!ابي
ابقى في الاسفل
لاتتحرك
لاتتحرك . اللعنة
ان من الاف بي اي
اخبر صديقك ان يوقف الرصاص
بيتر
جيمس
جيمس ابقي راسك منخفضاً
اين انت
بيتر
كلا كلا كلا
اوقفوا النار
كلا كلا
اللعنة
اطلقوا اطلقوا
احضروا طبيباً الى هنا
احضروا طبيباً الى هنا . اللعنة
لاتتكلم . لاتتكلم
تعالى . اللعنة
احضروا طبيباً الى هنا
لقد مات
من قال لكم ان تقتحموا المكان
من امركم
هارتلي
انت من يدعى هارتلي
هارتلي . الم اطلب منك وقتاً اضافياً
ابعد يديك عني
الم تسمعني اطلب وقتا اضافيا
انت خارج الخطر جيفريس
انا خارج الخطر . انا خارج الخطر
هل تريد مذبحة . خمسة اشخاص قتلوا
ثلاث دقائق هارتلي
وكنت قد حافظت عليهم احياء
مذبحة
لقد كان طفلا فقط
طفلا فقط
لقد ابلغت واشنطن
كما فعلت انت جيفريس
مع تحيات التنين زياد
الى اليمين من الغرب
الى شمال بيلمونت
مرحبا سيمون لدي مفاجئة لك
الى اليمين من هالستيد
الى اليسار من فوليرتون
انك تعطي اتجاهات صحيحة
انظر لدي شيئ خاص جدا لك
انت تحب هذه الالغاز ام لا
اه . حسنا
لكن ليس الى الآن سيمون
ان اعطيتك كتاب الالغاز
اريدك ان تحلها خلال الاستراحة . موافق
هذا عظيم
انه وقت الدرس الآن اليس كذلك
صباح الخير سايمون
صباح الخير يا معلمة
انظر الي
صباح الخير يا انسة
الافضل ان لا اضربك
ساقبل النقود فقط
ها انت ذا
يوم جديد في المكتب
انت مستعد
نعم
حسنا لندخل في الموضوع
الموظف جيفريس هنا
ليراك ايها الرئيس
الاخصائيون النفسانيون سجلوا  جنون الوهم
على رأس واسفل ملفك الشخصي
اذن انا مطرود
كلا انت لست مطروداً
لكنني لااستطيع ان اضعك كعميل سري بعد الآن
ماذا تتوقع انا افعل اذن
لتنجز عملك
انا اعمل كعميل سري وهذا عملي
لديك عمل جديد الآن
وما هو
تبقى متأهبا
تنال حصتك من الأشرطة المسجلة
اي شخص يمكنه عمل هذا
اربعة عشر عاما في العمل وهذه امكانياتي
ان جلست
وقمت بعمل المبتدئين واستمعت
الى ربة المنزل وحديث البقالة
كل ما عليك فعله هو ابقاء فمك مغلقا
كل مافعلته هو قول الحقيقة
انت تتصرف هكذا دائما وخصوصا مع هذا الفريق
اي فريق؟
هل تقصد ان خطأي هو محاولة الدفاع عن حياة الآخرين
مثلي . هل هذا ما تقصده
انا لااعلم جو
لم تحاول ان تبحث عن اي خطأ لي
لانك على خطأ
لست على خطأ
انت من اخطئ وتسبب بالموت
طفلين مراهقين قتلوا بدم بارد وانت تعلم هذا
لقد كانوا يسرقون المصرف اللعين.....بالله عليك
كانوا مجرد اطفال
هل نسيتم امر جنوب داكوتا
انسوا امر من المخطئ ومن الصائب
انه واحد من افضل العملاء السريين لنا
ومن قال انني نسيت هذا
اجلس يا ارت
احيانا .....تحصل على شيئ
انه السحر
وبعدها يذهب بعيدا
حصلت عليه
لكن السحر قد ذهب
هل تعطيني استراحة لاارى ان كنت ستخرجني
لااعتقد ان هذا سيكون سهلا بالنسبة لك
تريدني ان اجلس دون عمل . لن افعل
تريدني ان اجلس للبحث عن وظيفة . لن افعل
خذ فرصتك
تفقد صندوق بريدك باستمرار لترى ما هو الجديد
سيمون لقد وصلنا
امي . سيمون عاد
انظر الي
مرحبا امي
مرحبا عزيزي . اشتقت لك
تعال الى الداخل
كن حذراً
انه ساخن جدا
ارشفه ببطئ
ابوك سيأتي للبيت قريباً
وعندما تنتهي تستطيع انتظاره في غرفته
تهانينا
لقد وصلت الى مركز الالغاز
لتحل واحد من الالغاز الرئيسية
لقد فزت باشتراك في المجلة ان اردت
ممكن اسمك وعنوانك ورقم هاتفك
انت تكون
غريب
عذراً . هنا مركز الالغاز من اين حصلت على الرقم
اللغز 9  9
ماذا قلت . ماهذا؟
سيمون اغلق الهاتف
سيمون . سيمون . انتظر لحظة رجاء لاتغلق الــــ
تعال . تعال
ارقام
ارى ان هناك علاقة
ان لم يكن . يمكن ان نحصل على
بعض احجام التبادل . خسرنا المفتاح
انت لا تريد ان تكون بارعاً في القسم . نعم؟
هل انت تمزح
اعطني فرصة ليو انا مشغول
انها حالة طوارئ ديان
احدهم يسير على الماء يجب ان تأتي هنا حلا
ماذا قلت؟
انت غريب
ما هذا؟
سيمون اغلق الهاتف
سيمون . سيمون . انتظر لحظة . لاتقلق الــــ
ما هذا؟
استمع الى نبرة صوته
انه طفل
لابد وانها امه
حسنا . انه عبقري
يتصل بالهاتف فك الرقم السري كما لو انها صدفة
ههه؟
وهذا ليس من حظنا
يجب ان نتصل بكودرو
ماذا .... ديان ماذا
كلا كلا كلا
لايجب ان تتصل بأحد
كل ما علينا فعله سنحلل ونعطيه تقريرا عندما يعود
هذا كل شيئ
هل تفهم ماذا يحدث
يجب ان تتصل به الآن
او ستحاكم لتكتمك على الموضوع
صباح الخير سيدي
صباح الخير مارين
اريد ايصال رسالة الى النائب الكولونيل كودرو
ميركوري مجهز جيدا
وانا هنا لاتأكد ان كل شيئ جاهز ومفهوم
ميركوري يحفظ الاتصالات الامنية
وينهي تنصيب مراكز الابحاث
سيكون الامر صعبا للعدو وحلفاءه
وحلفاءه
رسالة عاجلة لك سيدي
اعذروني
سيد جونسون اكمل التعليمات . حسنا
ايها السادة
غير معقول
لقد تأخرت
لن نبدأ من جديد
الطرق كانت وعرة وكلها طين
وانا مملوء بالطين
لقد اخبرت سيمون ان ينتظرك
سيمون . رجلي
اتساءل اين سيمون الآن
انه وقت النوم سيمون
ارسلي الى بيدرانسكي  رجاء
حاضر سيدي
من يريد التصليح؟
من يريد ان يحظة بفرصة
انا مسرورة انني تخلصت من المخدر
وتخلص جسمي من السموم ومن الكافيين
وهذا يجعلني اشعر بالأكتئاب
ولا اريد التحدث مع احد
ماذا اقول . انا ملكة الجافا
ما الامر
كودرو يريد رؤيتي
جيد ! ربما لانك ستستلم قسما ما
كلا . لا اظن هذا
حسنا . اذهب هناك وارمي ببارت سيمسون  شخصية كرتونية
كودرو شخص يثير القشعريرة
انا اعرف الطريق  وسأذهب هناك
خط الالغاز
الآن . لقد سافرت 10.000 ميل في 24 ساعة الاخيرة
لذلك لا اجد الوقت الكافي لتصحيح بعض الاخطاء
لكن انا اصدق ان لا احد في العالم يضاهيني بالالغاز
قبل ان يبدأ ميركوري بالقيام بعمليات على هذا الرمز
عرضناه على ابرع اجهزة الكمبيوتر
اربع وعشرون ساعة في الـ 24 ساعة
وقد فشل الميركوري
ولهذا فكرنا ان الرمز لايمكن حله بالكمبيوترات
لكن البشر قد يقعون في الخطأ بعض الاحيان لذلك جاءتنا فكرة
ان نعرضه في مجلة الالغاز
ليكون اصعب الالعاب اللتي نشرت
وكنا واثقين ان لا احد سيحله
وان لااحد سيتصل
لكن احدً قد فعلها
اسمه سيمون لينش
وهو يعيش في شيكاغو عمره تسع سنوات
وقد قام بحل رمز من اصعب واعقد واهم الرموز
في العالم
في مجلة الألغاز اللعينة
وانا لا اذكر بأنني قد وكلت
اي احد ليضع اي رسالة
في اي مجلة
الم اخبرك ان هذا سيحدث
الطفل استطاع فتحه
ليس فقط في عمر التسعة سنوات
بل هو معاق ومعه مرض نفسي
نعم . هذا يوضح الامر
اذن هنالك 2 بيليون رمز هو كتاب مفتوح
حتى للاشخاص المعاقين
كلا سيدي
المريضين نفسيا لديهم قدرات عالية
ربما لايعرفون قيمتها
هذه صفة غير اعتيادية في المريضين نفسيا في العالم
اه في العالم
هو لم يحل اي معادلة او فك رمز
استطاع عقله ان يراها مباشرة
هو لم يفك اي رمز فعقله فارغ
ورآها واضحة جلية امامه دون التفكير بها
كما لو انك لم تنظر الى تمثال الحرية لاول مرة فلن تفاجئ
بالظبط
انها ليست مجرد صورة غبية في السوق
انه امن وطني
لقد قام بحل اللغز ولد فريد من نوعه
وهو لم يعلم ماذا يفعل
هل هذا سيحل مشكلتي
الجواب كلا
لنحلله: كل من يحتاج ان يحل شيئ
يفهم ما فعل هذا الولد فتكون الفكرة جلية له
ومشكلتي هنا تزداد
ربما يجب علينا التحدث مع الولد
و....سنــ
كلا
كلا كلا
يجب ان لا يكون للولد اي صلة بهذا المكتب
ابدا . هل هذا واضح
نعم سيدي
اريدكم ان تمسحوا الشريط
مفهوم
نعم سيدي
عزيزي . هلا فتحت الباب
سأفتحه
مارتين لينش؟
نعم
الشرطي بوريل . شرطة شيكاغو
اسف على ازعاجك . هل استطيع سؤالك بعض الاسئلة
انه امر مهم جدا
لقد اخذت العنوان من مدرسة سايمون
هل هناك شيئ
ان تمت الامور بسلام لن يحدث مكروه
احد اولياء الامور قد وجه تهمة
الى سائق سايمون للتحرش الجنسي
اه يا الهي
انها الى الآن ادعاءات
هل استطيع الدخول للتحدث معك
اه . بالتأكيد
لن اخذ من وقتك كثيرا
لم اكن اريد افزاعك
لكنك فعلتها
اسف لذلك
هل تريد فنجان قهوة
او اي شيئ
نعم . نعم . هذا سيكون لطيفا
مع تحيات التنين زيــاد
تحذير911 عامل الطوارئ 562
ما هو تقريرك
لدي موقعك على الشاشة
هل تخبرني ما هو تقريرك
هل لدينا شيئ
نعم . اعتقد ان هناك قضية كبيرة هذه المرة
ماذا
تقول الصحيفة ان هناك 25 جريمة بين رجال الشرطة
ماذا تعتقد؟
اه
نعم؟
انها 13
المراسل .. وصلت الرسالة
رقم 13 . هذا غريب
ماذا تظنه شيئ شخصي
نعم اظن يا روجر
اظن بالتأكيد
اعذرني
نعم
ارت . انه لك
نعم؟
لقد ارسلنا احدا لك . لدينا مهمة جديدة لك
لوماكس هل هناك قضية امن وطني لاجلي
هناك احتمال فقدان طفل
من 2 الى 1 كحد ادنى
تحت سلطة شرطة شيكاغو
نعم رباط حذاء
نيكولاس
امازلت على قيد الحياة
ابقى هنا ارت
كيف حالك؟
بخير
ما هذا
يفترض ان يكون طفل مفقود
هوكذلك.
هؤلاء والديه
انظر كأنها عملية انتحار
اذن اين الولد
مفقود . اتذكر
ماذا تفعل هنا؟
احدهم اتصل بمكتب التحقيقات الفيدرالية
وطلب مني تولي الموضوع
كلا . انا اقصد ماذا تفعل هنا؟
عملي وطريقي هو للحضيض جاك مثلك تماما
اسم الولد سيمون
جاره قال انه معاق
اذن من قتل هذه العائلة . اقتلت نفسها
ربما الصبي فعل ذلك
او ربما اخذ رهينة
ربما الاب قد اتى متعبا وضرب نفسه
والولد رأى من المناسب ان يهرب
ربما فضل ان يخلص من تعاسته
من هذا التعيس اللذي يشتري سلاح بـ1500 دولار
اظن انني سالقي نظرة في الارجاء
لقد فعلنا ذلك
الولد ليس هنا
هل تفكر عني
هيه فكر بنفسك
شكرا
لوماكس اتصل وقال انه امر مهم جدا
نعم . فهمت
هل بملابسك هاتف
ماذا تعلم؟
شكرا
واثق انك ستعيده
كيف حالك؟
جيد
كيف حالك يا بطل؟
هل انت بخير هنا
تعال
يمكنك الخروج الآن
لن يؤذيك احد
لن اؤذيك
حسنا
تعال
كلا كلا كلا كلا
سيمون . حسنا
اهدء . اهدء
اتصل بكونكورديا
اطلب سيارة اسعاف الى هنا
هناك امر غريب اريد اخصائيين
لاجل ماذا
اريد ان احمي الطفل
ومن سيقوم بعمل اضافي
كل ما يهمك ان لاتعمل عمل اضافي . جاك
التقرير يقول انها عملية انتحار يمكنكم الذهاب
لن يعمل احد منكم وقت اضافي
اهدئ انت بأمان
فكه انه بأمان
حسنا سيمون تاكد انني سأحميك
اهدئ سيمون كله على ما يرام . حسنا
امي . ابي . امي . ابي
قل له ان يطفئ الزمور
اوقف الزمور
سيمون هيه
انظر من هذه هل هي امك
امي . امي
هنا
نعم . هذا صحيح امك . انها هي
هل هذا ابوك
ابي
حسنا
لاتلمسه ربما يكون ساخنا
نصيحة جيدة
هل هذه انستك؟
دكتور لندن
انها صديقتك . حسنا
اسمي ارت انا صديقك ايضا
ارت هو غريب
حسنا . اربطه
سأسبب لك الالم
مع تحيات التنين زيـــاد
مع تحيات التنين زياد
هيه هل انتي الطبيبة
كلا انا الممرضة
هل الدكتور سيرى الولد
انا سأهتم بأمره
هل افضل ما تستطيعين فعله هو اعطاءه حقنة
انه مريض نفسياً
مريض نفسيا
اها
ماذا تعنين
لايفهم شيئ
كلا على العكس هو يفهم كل شيئ
انما لديه مشاكل بالمشاعر والعواطف
لهذا هو دائما خائف ومضطرب
انتظري . الا استطيع طرح بعض الاسئلة عليه
ربما كلا
اسفة
خذ حذرك منه
لما نفعل هذا ديان
ولماذا يريد رؤيتنا
لن نفعل اي شيئ خطأ . مفهوم
هل تريد ان استدير وارجع من حيث اتيت
كلا . سيقتلنا باي حال من الاحوال
هل انت جدي
اهدء ليو رجاء
حسنا . انا خائف
انا خائف حقا ومرعوب
ليو توقف . فعلنا هذا معا ولم نحطم اي من القوانين
فعلنا ما فعلناه وليقل مايقول فقط اهدئ
يا الهي
حسنا . ارجع الى البيت حالا . رجاء
نعم . حسنا
انه هو
لنخرج اليه
حسنا
هذا سيغير كل شيئ
احد ما قد علم بالموضوع
يا الهي
ماذا حدث للولد
انه حي
لقد تم نقله الى مشفى شيكاغو
لم لا نخبر احدهم
لاننا نحن احدهم يا ليو
نحن المسؤولون عن هذا
ولا يوجد من نخبره
اذن اريدكم ان تتركوا هاتف الالغاز
مفتوح 24 ساعة في اليوم
وتقومون انتم الاثنان بعملكم اللعين كما كنتم
اهدئ
ربما سأذهب بالاتجاه الخاطئ
زوجتي قالت ذبح الاشخاص مثل ذبح الطعام
سريع وبلا طعم
لكن في النهاية يحفظ لنا حياتنا
هذه هي النقطة؟
نعم؟
نعم
اعرف رجلا اسمه رشيد حلبي
سيحل لنا الموضوع وهو من نيوجرسي
وهو خريج جامعة ويعمل في الـ ام اي تي
والآن هو عقيد في حرس الحزب الجمهوري
نحن سنضعه هناك وهو سيتولى الحماية
يوجد الكثير من الرجال والنساء مثله
ممن محميون ضمن نظام هذا الرمز
نستطيع حفظ حياتهم
سأعطيكم ثقتي واريد منكم ان تبادلوني العطاء
اجتهاد . اخلاص وكل شيئ
والصمت الكامل
اين الجميع؟
اين الشرطة؟ اين الحارس اللذي كان يجلس هنا؟
لقد اتصلوا بهم منذ نصف ساعة
وقالوا انهم يحتاجونهم
خذيني لرؤية سيمون لينش الآن
الباب مقفل
لقد تم تحويله الى قسم طب الاطفال
اين هي
غرفة 1106 فوق
من صرح بنقله
والداه
لم افهم لماذا لم يتركـــــ
هل استطيع المساعدة
مرحبا انا من الاف بي اي
انا ابحث عن سيمون لينش
هل تعلم اين هو
انه يعاني من جروح في الرأس
لاشيئ جدي
وقد اخذناه الى مركز الاشعة السينية
اين غرفة الاشعة السينية
قسم الاشعة الطابق السابع
عظيم . شكرا
لامشكلة
صه . صه . صه
صه . اوه
ها هو . ها هو سيمون ادخل الى المصعد
مرحبا
تجمع صغير
دكتور
لابد انك جديد
اهلا بك في كونكورديا
شكرا هذا لطف منك
3 . 2
شكرا على الركوب . عمتم مساءاً
انتظر
ماذا يجري
اصعد الى هذا المقعد
تحرك
حسنا تركهم . اتركهم
هيا سيمون . لن تحتاج الى الاهتمام ابدا الآن
دعهم . حسنا
دع الازرار
حسنا .حسنا.حسنا
دع الازرار . اللعنة
رجاء . رجاء
''خطوة الى الامام''
انخفض
مع تحيات التنين زياد
امي! ابي! امي! ابي
!امي! ابي
هيا بنا . من فوق السياج
من فوق السياج . من فوق السياج
هيا بنا
كلا . كلا
سيمون كلا
هيا بنا سيمون . هيا بنا
''اصدقاء''
''سيد باسكوال''
سائق الباص.
باسكواليي
باسكواليي؟ هذا اسمه سيد باسكوالي
''لا تأخذ الاجنبي''
الهذا لاتتكلم معي اتظنني اجنبي
ارت
هذا انا . انا صديقك
اترى . ارت صديقك
كلا ارت هو غريب
حسنا سيمون . حسنا
ارت غريب
حسنا . ارت غريب
ارت اجنبي
ابن العاهرة
من تكون؟
حسنا
انا اسف تومي . تعال سيمون
ماذا يحدث لك بحق الجحيم
لقد خطفت هذا الطفل من المشفى
هل انت مجنون؟
عن ماذا تتحدث؟
لوماكس اتصل بي ويتصل كل ربع ساعة
لقد صدر بحقك برقية اعتقال
لقد قتلت شخصا في الـسي تي اي
يا الهي
لقد حاول قتلنا
لماذا يحدث هذا؟
احدهم سحب الحارس اللذي كان في المشفى
انها ليست جريمة انتحار
بالنسبة لابيه وامه
لقد حاولوا اخذ الطفل لكنه اختبئ قبل ان يأخذوه
لا استطيع ان اتخيل ان هناك مكيدة
من سحب الشرطي من جانب الطفل
من قتل مارتين وجيني ومن صرح بنقل الطفل . انها حقيقة
انها حقيقة
اذا لم تتصل بلوماكس الآن
فلست مسؤولاً عما يحدث
اذا لم تأخذ الهاتف الآن وتتصل بكونكورديا
او سيتي اي ستكون شرطيا اعمى
اخبرهم ان يأتوا بالجسم في كيس لاخذ قطعة منه
ارثر
مرحبا دانا
اسف على ايقاظك
جميل ان اراك
وانا ايضا
لقد مضى وقت طويل
حاول ان لاتنزف على سجادتي
اسمه سيمون
مرحبا سيمون
اعتقد انك جائع
لدي زبدة فستق وبعض الجيلي في المطبخ . ما هذا الصوت؟
هذا ابني تي جي
تي جي . هذا سيمون
مرحبا
لم لا تذهب الى المطبخ
تي جي لما لاتذهب الى المطبخ واعمل شيئ تأكله
وربما سيأتي سيمون معنا
هذه لك ارت
يمكنك التنظيف وترتيب نفسك
شكرا دانا
على الرحب والسعة
سيمون اعتقد ان هذا يناسبك
لدي اخبار سيئة
نعم . ماذا؟
ليس هناك اي جثة على سكة القطار
ماذا؟
لاجثة . لادم .لا شيئ
من قام بتنظيف المكان واخفاء الجثة؟
اتركه
ماذا؟
الطفل . اتركه . ارجعه الى المشفى
هل تريدني ان اسلمه لهم؟
انه ليس ولدك
نعم؟ لكن الآن ليس لديه احد
اباه وامه قتلا من قبل اشخاص سيئين . اتذكر؟
هيا بنا سيمون
دعني اعطيه ما يلبسه
اريد مفاتيح سيارتك
هل تريدني ان امشي بالطفل في الشارع . هيا
سأكتب تقريرا في الصباح
شكرا
الست متعبا
ابوك ليس هنا الآن سيمون
قلت لك ان اباك ليس هنا الآن
هل يجب علي ان اشرح لك الآن؟
لا استطيع نسيان تلك اللحظة
اللعنة
غبي . غبي . غبي . غبي
تعال سيمون
اين انت بحق الجحيم
سيمون؟ سيمون؟
هيا بنا نذهب
الى اليسار
يسار
حسنا . سأذهب يساراً
طريق هاورد الى شارع ج
حسنا
شارع  ج
الى غرب شارع 32
هل تعلم اين نذهب؟
سيمون يذهب للمنزل
نعم . سيمون يذهب الى المنزل
هيا . هيا
امي سيمون عاد للمنزل
امي
سيمون عاد للمنزل
اتريد هذا؟
سخنة جدا
ارشفه بلطف
من فضلك اجب
تهانينا وصلت لمركز الألغاز
بحلك لاحد الألغاز الرئيسية
تستطيع الحصول على اشتراك في مجلتنا ان اردت
ممكن اسمك وعنوانك ورقم هاتفك؟
انت
غريب
انه هو  انه يتصل من المنزل يجب ان نتصل بكودرو
ماذا تفعل؟
هذا انت سيمون؟
سيمون هذا انت
دعني اخذ الاتصال ... من يتكلم
اجبني
من يتكلم ؟ الو؟
هنا الاف بي اي حصلت على الرقم واستطيع تتبع اثره
من يتكلم؟
كلا لن تفعل . لن تستطيع تعقب هذا الرقم
ما هي الوكالة اللتي تعمل بها
اجبني
ديان لاتخبره من نحن
رجاء لاتخبره عن اسمي
اريد مزيدا من الوقت . حسنا؟
لاتتصل بهذا الرقم مجدداً
سأقوم باعداد بريد الكتروني
انشتاين
تفقده في الصباح
كلا كلا لاتغلق الــــ
ترجمة زياد
امي . ابي
تعال سيمون . هيا بنا . تعال
امي . ابي هيا سيمون
هذا هو . تعال
ديان . رجاء لاتفعل هذا
ان فعلها مرة يمكنه فعلها ثانية
اتظن ان الاف بي اي ذكي لدرجة ان يعلم ماذا نفعل
اتمنى ان لايكون ولو كان لكنت عواقبه وخيمة
انه ليس بسببي لانك تفعل مايخطر ببالك
لااظن ان احد سيسمعك على القمر
اسمع.....لااريد ان اسمع
انت تخيفني
ان حدث لي مكروه انت تعلم ما ستفعل
اتوقع ما ستفعله
من المفروض ان تفعل
كلا
ستفعل . انا اعلم
جربي . سي اي ايه
كلا
جربي اف بي اي
جيد . جيد
البيرت
جربي  ي  يساوي ام  سي تربيع. انتهى
همممم
سأتركك لوحدك
شكرا
هيه يا شريك
اريد مساعدتك في شيئ ما
انه لغز
هل تساعدني بحل لغز
لغز
نعم انه لغز
نعم هذا صحيح . من هنا . تعال
حسنا . ساجلسك هنا . اهذا جيد
اصعد الى الكرسي
اتستطيع قراءة تلك
سيمون . ماذا تقول؟
اليوم
12:00
سيتم البناء
صبي جيد
...سأبدأ بأخذ شخصية
اذا لم تستطع
مرحبا؟ مرحبا؟
اه
اه انا اسفة . هل انت بخير
انا بخير . حقا انا اسف
انه خطأي لم انظر الى اين اذهب
كلا . سأفعلها بنفسي
انا محظوظة انني اخطأت لكي تغازلني
انا مسافرة الآن
الى اين ذاهبة
لتجهيز انابيب المياه
انظري . اعلم ان هذا جنون لكن لدي مشكلة صغيرة
واتسائل ان كنت تساعدينني
هل ترين هذا الصبي هناك؟
هل تستطيعين مجالسته لبضع دقائق؟
الهذا استضدمت بي واوقعت حقيبتي
انه معاق ومريض نفسياً وانا اخوه الكبير
لست اخاه الكبير الحقيقي . انتي تعلمين
اخ كبير امريكي
اريد ان احضر له طعاما
لا اريد ان آخذه معي لكي لايضطرب
لااطلب منكي فعل شيئ فقط اجلسي معه
رجاء
حسنا . موافقة . مااسمه
سيمون
متأكدة انكي تستطيعين؟
نعم
ان استطعت التغلب على المدعي العام
استطيع التغلب على اي احد
شكرا لك . سأعود قريباً
ما اسمك؟
ستاسي
سيبرينغ
ستاسي شكرا جزيلا سأعود قريبا . اعدكي
اريد ان انتهي من هذا الاطراء
مرحبا سيمون
فقط استمر بالمشي . استمر بالمشي
جيفريس؟
فقط تابع السير
ما كنت لاراك هنا
سيمون قد قرأة الرمز مرتين
هذا حقا لا يصدق . وخطير جدا
لحساب من تعمل؟ المخابرات؟
كلا
لوزارة الدفاع؟
انا متأسف لانك لست محظوظا
اظن ان مكتب التحقيقات سيتصل بنا
كلا اكبر من هذا
ماذا تريد الـ ان اس اي من صبي عمره تسع سنوات ومريض نفسيا
ابقاء ذكاءه سرياً
ماذا؟
حكومة ريغان فوضت وكالة الامن الوطني
لتوليد رمز جديد لحماية المعلومات الامريكية
يعمل لحكومة اجنبية
وطور رمزا معقدا بحساب هائل
اسمه ميركوري واظنه لا يخترق
اتريد ان تقول ان الصبي اخترق حكومة الرمز الخارق
اظن ذلك . لقد قرأه
وهم سيعيدون خلقه . لذلك حياته في خطر
الـ ان اس اي راغبة بهذا الولد لتقتله وتحمي الرمز
ونحن يمكننا محاكمتهم
اظن ان رئيس القسم اعطى تعليماته
انا سري وغير مهذب  . لا اعلم ماذا يفعلون
ربما هو قتل روتيني للاطفال او ربما رئيسي منحرف
اطلبوا الاسعاف . اطلبوا الاسعاف
تحرك . تحرك
ابتعدوا عن طريقي . تحركوا
عفوا . احترس . احترس
ابتعد عن طريقي
احترس . احترس
تحرك . اللعنة . تحركوا . تحرك
تحرك . ابتعدوا عن طريقي
احذر . احذر . تحرك . ابتعد عن طريقي
انبطحوا . انبطحوا
dragonz
اللعنة
اعذرني . اف بي اي
اين مكتب الامن
عند ذلك الباب على اليمين
شكرا
مرحبا انا جيفريس عميل خاص من الاف بي اي
هل استطيع مساعدتك؟
اظن هذا
اين شريط هذه الكاميرا
ها هو
كلا . لو اخذته سأتحمل انا المسؤولية
اذن لا تخبري احد
شكرا
اللعنة
اعذرني . اعذرني رجاء
اعذرني
تعال . علينا الذهاب
اسفة . ماذا حدث
كاد ان يذهب بعيدا
الم تخبرني انك ستعود بعد دقائق
اسفة لم استطع اخذه للكافتيريا
كلا . كلا
حسنا . حسنا
لا تصرخ . لا تصرخ . حسنا
اه يا الهي
انه لا يرى الاشياء كما يراها الآخرين
الى اين ستذهب لسرقة بنك او ما شابه
اريد ان آخذه بعيدا عن هنا
هيا بنا سيمون
شكرا لك ستاسي . شكرا لكل مساعداتك . تعال
ابي قتل لاجلها كم ثمنها
مئة دولار
كوني واقعية . هيه
هل لديك فكرة عما يجب جمعه
قماش . منقوش . قميص ام دمية
ما الامر؟
ديان قد مات لقد اطلقوا عليه
ماذا؟
لقد اراد الذهاب الى شيكاغو وقلت له لا
لقد ارادني ان اذهب معه وانقذه
احد ما اطلق النار عليه
من اطلق عليه
لا استطيع اخباركي
ليو اريد مساعدتك لكن يجب ان تخبرني
اخبرني ماذا يجري؟
سيعرفون .... من اتعني كودرو
ليست لدي القدرة لارسل بريد الكتروني على رأسه
ولا استطيع استخدام الهاتف لان كل شيئ مسجل
كل شيئ متصل بكل شيئ
لا استطيع فعل شيئ
اطبع هنا
تهانينا
في هذا الصباح ثبت صحة نظريتك وصعدت الى القمة
لست بحاجة لاخبارك ما هو شعور لوماكس
لقد كان ينتظر على احر من الجمر
لكن ليس لديك الوقت لاخبرك
نعم . هل عرفتم من اطلق النار
اي شيئ يحدث . صباح الخير
كيف الحال . اسف بشأن سيارتك
هل حجزت . هل تريد ان تكون بارعاً
في الحجز لمدة اسبوعين
هل صادفتك اي متاعب؟
كلا مشت الامور بكل بساطة
وجدناه في قسم ادارة الدفاع
اسمه بيتر بوريل . من القوات الخاصة
اذن لنعتقله
لانستطيع اعتقاله فقد مات
انه مدرج في جدول القتلى في بيروت عام 1982
اتظن بما اظن
لااعلم من يعلم
ان كنت كذلك فانا ايضا
ان كنت تظن فأنا اظن . كله فوق رأسي
يمكنك ان تلعن نفسك
اذن؟
يمكننا ان نجد شخصا نخبره بهذا الموضوع
لوماكس؟ انه رجل شركة
والموضوع يمسه ايضا
جيد سأذهب لمن هو اعلى من لوماكس
لا اريدك ان تفعل بهذه الطريقة
خذ زوجتك والولد لتعتني بهم
اذهب وافعل . حقا
حسنا . اذن ماذا ستفعل؟
لا اعلم
لم تفعل هذا ارت؟
ذاك الولد ليس مسؤلا منك
من المسؤول عنه؟
انظر اليه
انه ينظر كأي طفل عادي
دائرة واحدة صغيرة اخذت شعارا. القتل
يمكنه الذهاب الى الكلية فهو ذكي
يلتقي فتاة ويتزوجها . ينجب اطفالا ويكونون بخير
هل نتكلم عنه ارت ام نتكلم عنك انت
شكرا لانك جعلتنا بمرتبة المقارنة
كن حذرا
نعم
يا الهي
من انت
اه اه
رجاء . رجاء
dragonz
حسنا . اه . انت . ماذا تريد؟
انها الساعة 2 ليلا وانت لاتعرفني جيدا
اريد التحدث اليك
ستوقظ الجيران
اه . يا رجل
نحتاج مكان للبقاء فيه
كيف حصلت على العنوان؟
لقد بحثت عنه
كلا انه ليس في الجداول
اسم الشركة اللتي تعملين بها مطبوع على الحقيبة
لقد اتصلت بهم
حسنا . اتصل بشركتي وسألتهم عن عنواني هل اعطوك اياه؟
كلا
رجاء ستيسي
انا عميل من الاف بي اي
نعم . استطيع شراء شارة مثلها بـ 5 دولارات
اذهب او اتصلت بالشرطة
اسمعي . انا حقا عميل للاف بي اي
رجاء ساعدينا
مرحبا سيمون
مرحبا
رجاء
تحرك
شكرا
شكرا جزيلا
هل لي ان اسألك
لماذا لم تتصل بالاف بي اي ليساعدوك
هم يبحثون عني الآن
اه . رائع
اذن ماذا ستفعل الآن هل ستقتلني
ام ستنتظر حتى انام
سيمون بحاجة للنوم قليلا
هو لم ينم منذ وقت طويل ويبدو انكي شخص لطيف
هيا . سيمون سأريك فراشك
تعال
هل انت موافق
هو سيأخذ غرفة الضيوف وانت ستأخذ الاريكة
وهناك ستجدون بعض الطعام
الحمام . يمكنك الاستحمام بنفسك
لنخلع هذا
هذا جيد الآن استلقي
حسنا؟
لنخلع هذا . حسنا؟
واحد . اثنان
حسنا
هذا جيد
انت بخير
تصبح على خير سيمون
انظر
سأستيقظ بعد بضع ساعات
علي ان اطير الى ديس موينيس في الصباح
لن ابيع غدي ولن اؤجره لاحد
اذن هذا كل ماتحتاجه اريد ان انام الآن
هذا كل ما احتاجه شكرا لك
اعدك اننا سنغادر المكان بأقرب فرصة في الصباح
......ليو لن تصدق ما حث هذا الصباح لقد تركت
ليو؟
اه يا الهي
توم . هنالك امرأة في الاسفل تريد رؤية ارت
احضريها
تريد التكلم مع اي احد ما عدا ارت
اعملي معروف
لدي عمل كثير اقوم به
جيد
كيف حالك؟
هل اتى احد معك؟
كلا
هذه ايميلي لانغ
ايميلي لم لا تجلسين . تقدمي
هل انت ارت جيفريس؟
نعم انا ارت جيفريس
اصدقائي السابقين كتبوا وصية
انا اعمل معهم في الـ ان اس اي
الصوت مختلف على الهاتف
لقد كان ليو
لقد اراد ارسال واحدة لك
والاخرى الى لجنة مراقبة مجلس الشيوخ
الاحرف قد ضاعت هذا كل ما استطيعه
واريد ان الفت انتباهك
الى ان مديري نيكولاس كودرو هو المسؤول المباشر
عن قتل مارتين وجيني لينش
والدى سيمون لينش
وعن موت ديان كرانديل زميلي وصديقه
لقد قتلوا ليو ايضا بعد ان كتب تلك الرسالة
انا اسفة
شكرا لانكي اتيت الي ايميلي
وانا اسف بشأن ليو
لقد قلت انك ستخرج باكرا هذا الصباح قبل ان اسافر
لكنك لم تفعل
لان لديك حالة طارئة
لدي حالة طارئة
ربما انت مثل اولاءك الرجال
اللذين يختلقون الحالات الطارئة
ليجعلوا كل شيئ من حولهم مثير انت مثل اولاءك
نعم انا اعلم لكنني لم افعل مثلهم
استمعي الي . انظري الي . انه ليس من اجلي
انه من اجل الفتى الصغير هو بحاجة لبعض المساعدة
لاتظني بأني شخص غير مبال
اعدكي ان نخرج من حياتك في اقرب وقت ممكن . حسنا
ان حدثت حالة طوارئ
تعني حالة طوارئ حقيقية مختلفة
نعم حالة حقيقية
لا تتصلي بالشرطة فقط اتصلي
بهذا الرجل من الاف بي اي
اتصل بالاف بي اي وليس بالشرطة
هذا صحيح . الشرطة لن تستطيع حماية سايمون مفهوم
انظري
سايمون دائما في خطر اينما تواجد
انتي لستي في خطر . حسنا
حسنا . هذا في حال كان هناك حالة طوارئ
جميل ان اراكي تحتفظين بهذه الروح
من الدعابة بهذه الاوضاع .. نعم
اعدك انني سأعود الى هذه الشقة غدا في الثانية ظهرا
وانا لااعلم ماذا اقول لكي لكنني مدين لكي
حسنا . شكرا لكي
خذي حذركي
لا اعرف ان كانت الخطة ستنجح
انا ساعطيه الرسالة ليراها
اليك الاخبار السيئة
ستأخذ سيمون لبرنامج حماية الشهود
ارت لا يفترض بي ان اتناقش معك
كيف تتوقع مني بان اكون موكلا لافعل هذا
لي . اللعنة . لن افوضك ابدا
لكنك تعرف مصيره ان لم تفعل
ماذا تظن سيحدث لك ربما كودرو سيصوب ثم يطلق النار عليك
نعم . هذا ما اظنه
اذا حدث هذا اظنك تجيد التصرف حيال هذه الاوراق
اتمنى ان اراك لاحقا
ساندي . انا سعيد بعودتك
سمعت عن اجراءك عملية جراحية
هل قمتي بعملها . اعذرني
هل استطيع مساعدتك؟
اعذرني
نيك صديقي العزيز
اريد ان اعلم اخبار انتصارات الميركوري اللعين
اعني هذا
اقدر لك هذا ايها السيناتور
ان لجنة المراقبة تتغنى بك وتنتظر منك ما هو جيد
لقد اكتسبت سمعة جيدة لم يكتسبها احد
شكرا لك . اقدر لك ذلك
هنالك احد ما في الخارج
من؟
لقد قال انه من المكتب
هل تعذرني دقيقة من فضلك
ان لم يكن من المكتب سأسبب لك ازعاج
كنت اريد طرده لكنني لااعلم سيدي
كلا تيد . تصرفت جيدا اريد رؤيته
انه ليس صالح للتقديم
خذه من الطريق الخلفي واسقه بعض الشراب
نيك . لااصدق انني اراك بخير بعد هذا العمر
كيف فعلت هذا؟
الدواء سيدتي تعاطي كمية مناسبة من الدواء
ارجوك لا تعبث باغراضي سيد جيفريس
نعم . لقد قرأت ملفك
شخص مزعج من الاف بي اي ومسجل حقير
خطف ولدا عمره 9 سنوات
هذا لطيف
اتيت الى منزلي الى الشرق وقطعت علي
عشاء عملي وانت تحمل مسدسا
لتتصدى لي وتوجه اتهاماتك الغير رسمية بوجهي
وتزعم انني المسؤول عن ليو بيدرانسكي
من قتله يوم امس .هذا ما تريده لكي تعرف كل شيئ
ماذا تريد مني ؟
اريد ان اعود لضيوفي
هنالك ورق من الكربون يوجه لك اتهاماً رسميا
من استعملها؟
ليو بيدرانسكي كان يستخدمها لانشاء نسختين
هذا النوع صغير الفلينة
انا واثق ان لجنة مراقبة مجلس الشيوخ
لا تريد اي متاعب تربطك بالاجرام
لكن كان علي ان اعطي ورق الكربون
الى لجنة مراقبة مجلس الشيوخ
لو فعلت لم تكن موجودا هنا الآن
انت تريد ثمناً باهظاً لورقة الكربون
وتريد ضمان سلامتك في الآخر
بامكانك القدوم الى هنا وتطلب ماذا؟
ملايين لاتحصى بفاتورة صحيحة
لقد قلت لك لا تعبث بأغراضي رجاء
اتعلم جميل ان اراك منظم الافكار
هذا افضل
انت لا تبالي بالجريمة المتعلقة بذاك الولد
لكن ما يقلقك هو العبث بأغراضك؟
لدي صفقة لك
لن اعطيهم ورق الكربون
ليدمروا ثلاث سنوات في التحقيق ولا نخرج بنتيجة الا
''كيف يحدث هذا في امريكا''
بينما قتل جاسوسك والدا سيمون لينش
او؟
او انك تضمن لي سلامة سيمون لينش
انت او واحد من اعلى منك مرتبة او رئيس الولايات المتحدة الامريكية
لا يهمني من يكون
او ان هناك شخص سيذهب للتلفزيون الوطني
ويخبر كل سكان امريكا
هذا رمزك المعقد اللذ كلف بلايين الدولارات
قد تم حله من قبل ولد معاق في التاسعة من العمر
الكرة الآن في ملعبك
هل تعلم ماذا اظن يا سيد جيفريس
اظن انك ترى رباعيات عجلات كثيرة في اعلانات التلفزيون
انت شخص تقود بسرعة لانك مطارد
دعنا نتكلم بجدية
لست من منهم خارقون او ابطال لكنكم فريق او مجموعة
وانت تتلاعب بالامور لان هذه هي امريكا
انها فريق واحد كبير
ربما يكون شاق بالنسبة لك لتستوعبه . لكنني وطني
والوطني هو من يصنع من الحق خيار اخلاقي
احيانا يحتاج الامر الى بطل ليصنع ذلك الخيار
حتى يأتي صبي ويخطئ خطأ ويظل على قيد الحياة
بينما هو يدمر حياة الاف المواطنين
فكر بالامر . انه سري
كم عامل سيتم اذيته بخصوص تسوية امر الرمز
تذكر فريقك
رجل كرشيد حلبي
العراق وامريكا . انه امر وطني
قد كان من الحرس الجمهوري لصدام
الرجل اللذي يمتلك عائلة
مثل والدا سيمون . قطعة من الحثالة
لديك 36 ساعة
لتتخذ قرار بهذا الوقت
اه . الى اللقاء . عيد سعيد نيك
مرحبا؟
مرحبا هذا انا
نعم
انت بخير
نعم كيف كان طريقك
ذهب الى مركز حماية الشهود
كله تمام
غدا الساعة 8 وربع ليلا
المارشال الامريكي سيلتقي بنا ومعه مروحية
وفي مكان الاقلاع في اعلى البناء
ساقدم له النصيحة وارتاح
حسنا . جيد
اراك لاحقا . الوداع
هذا ما تم تسجيله
من منزل الموظف جوردان الساعة 11:58
علينا المسارعة لانه على ما يبدو ان الولد لن يكون وحيدا
اقتراح الانتظار حتى فرصة مناسبة
اللعنة
سيمون اخفض الصوت رجاء
الو؟
كم تريد
عشرون دولار سيدي
هاك . شكرا لك
ستاسي
اللعنة
الو؟
تومي اين هم الآن؟
اهدء . سيمون والفتاة بخير لقد تحدثت معهم
قلت انه يوجد جاسوس
احدهم اتصل
وعندما ردت عليه انقطع الخط
انا اتصلت من المطار
قل لهم انهم محميون الآن فلا يقلقون
بالتأكيد
قالت انها ستقابلك هناك
كله تمام
اسمع . علي الذهاب
العميل جوردان
الكولونيل كودرو من الان اس ايه
عن ماذا ابحث انا هنا تومي؟
لقد لفقت مستندات لتحصل على
حماية شاهد تحت التظاهر بالخداع
لاتستمع لهذا الشخص وما يقوله . انه رجل خطير
تومي . اجلس ولاتتكلم
العميل جوردان
مهما كان ظنك بي
انا اريد فقط انقاذ الصبي
من الخاطف المخادع
لهذا سنضع خطة محكمة
في هذه اللحظة الاف بي اي سترفع يدها
والان اس ايه ستتولى الموضوع
ايها السادة
سيدي الق نظرة الى هذه
لن انظر لشيئ
عليك ان تنظر اليها . ليو بيدرانسكي
يعمل لدى كودرو وقد كتب هذه الرسالة
وقد قتل بعد كتابتها
وتبين بعد الاختبار وتحليل البصمات انه هو من كتبها
فوق
الى هناك سنذهب سيمون
تعال
هذا انت ارت
انا مارشال الولايات المتحدة مع برنامج حماية الشهود
كيف الحال
بخير
لابد انك سيمون
المروحية تقترب سيدي
لم لا تأتي معي يا بني؟
كلا
هو لايحب ان يلمسه الغرباء
انا سآخذه
هيا سيمون
تعال لنرى المروحية
كان من المفرون ان يكون ارت هنا
لقد تغيرت الخطة
لكني اريد ان اؤكد لكي
ان هذه بلدك وهي ممتنة لكي جدا
المروحية اتت
ليس لدينا وقت كاف
لاجل حماية الطفل . عليكي الذهاب
للمنزل الآن وانسي الموضوع
حسنا . سيمون ستذهب في رحلة بالمروحية
الى اللقاء سيمون
يمكنك الذهاب معه
تومي
انهم في مركز الهبوط والمروحية قد اتت
اعطيك الضوء الاخضر . اذهب هيا . هيا
هيا بنا . هيا . انطلقوا
ابقهم بعيدا
انخفضوا . انخفضوا
كلا كلا
كلا
dragonz
كلا كلا سيمون
دعني اذهب . هيا
كلا كلا كلا سيمون كلا
dragonz
انهض انهض
هذا جيد
تومي كلا . اوقفهم
اوقفوا النار
ارجعهم الآن
كلا
اين رئيس الفريق
هنا ايها العميل جيفرس
انها قطعة من كودرو . اريد السير خمس ميلي مترات
خذ حذرك
لنرى ما لدينا
اريدكي ان تقولي باغ
باغ
ايمكنكي النظر الي
هذا جيد جدا
احب هذا كثيرا
هل استطيع مساعدتك؟
انا ارت جيفريس صديق سيمون لينش
نعم . انا اعلم . لقد اخبرني عن رعايتك له
كيف حاله؟
انه بخير . وهو متكيف جدا
هل تريد ان تقول له مرحبا
لااظن انه سيتذكرني
اريد ان اقول .... لااتوقع كثيرا
لقد جلبت له بعض الالغاز
انه يحب الالغاز
ممكن ان تعطيه اياها . رجاء؟
بالطبع . لكن اظن انه من الافضل ان تعطيها انت لسيمون
حسنا
تعال
شكرا
مرحبا سيمون
كيف حالك يا شريك
لقد احضرت لك بعض الالغاز
سيمون انظر الي
انظر الي سيمون . انظر الى عيني
انظر الى عيني
هذا انا ارت